---
layout: post
title: 3Q案件正式受理 腾讯索赔400万		
date: 2010-11-03
tags: ["动态","腾讯索赔","行业新闻","起诉360"]
---

来自中国经济网 北京11月3日讯，腾讯与360之间的斗争今日正式由朝阳法院受理，这场战争早该有个结局了，我们拭目以待。腾讯把北京奇虎科技有限公司、奇智软件（北京）有限公司、北京三际无限网络科技有限公司告上法庭。

朝阳法院已正式受理腾讯公司诉360涉嫌不正当竞争案。"隐私"正式走上公堂，使这场备受关注、牵扯进安全软件行业多家企业的竞争对手之争全面升级。

腾讯公司一举把北京奇虎科技有限公司、奇智软件（北京）有限公司、北京三际无限网络科技有限公司告上法庭。

其在起诉书中称，今年9月27日， 360隐私保护器监测了腾讯QQ聊天软件的运行，并利用虚假宣传手段，误导和欺骗用户，诬蔑腾讯QQ窥视用户的隐私，给原告及原告的产品和服务的声誉造成极大损害。同时，腾讯指责360通过官方博客、官方论坛、制作专题等方式，称"QQ窥探用户隐私已久"、"QQ侵犯用户隐私"、"QQ承认窥探隐私"、 "QQ正偷窥您的隐私"、"请慎重选择QQ"诋毁腾讯。

腾讯要求上述三公司连续三个月在www.360.cn网站首页显著位置、新浪网、搜狐网、和网易等网站首页显著位置，在《法制日报》和《中国知识产权报》等报纸第一版显著位置就其不正当那个竞争行为进行道歉，消除影响；要求上述三公司连带赔偿腾讯400万元，并承担该案的诉讼费用。

PS：网上消息太多太杂，群众早已被无聊的枪手忽悠了，相信案件审理结束之后会让很多人震惊的！		